Меня зовут Уразбахтин Радмир Эдуардович.
Сайт разработан для туристов, планирующих посетить Уфу.
В работе использовались следующие этапы: планирование, где определены ключевые потребности аудитории и основные разделы:
популярные достопримечательности, дополнительные локации. Инструменты: код написан с использованием HTML и CSS,
использовался редактор WebStorm. Этапы работы включали создание структуры страниц и адаптивного дизайна,
добавление текстового контента и изображений, тестирование работы.
Источник информации: https://dzen.ru/a/Ydmx0U3YuAeWRthd
